# 用户

| page_id | 标题 | 文件 |
|---|---|---|
| 112036355 | LDAP登录字段选择uid报错 | 112036355-LDAP登录字段选择uid报错.md |
| 112053307 | 平台对接windows AD | 112053307-平台对接windows-AD.md |
| 112064432 | 用户权限-自定义角色业务视图日志查看无数据 | 112064432-用户权限.md |
| 115512967 | 平台登录访问报未知错误 | 115512967-平台登录访问报未知错误.md |
| 115525339 | 日志组件服务状态异常-日志报错java.io.IOException:too many open files | 115525339-日志组件服务状态异常.md |
| 115533048 | 3.0.4-容器平台-平台审计显示admin用户一直在删除相关容器组 | 115533048-304.md |
| 115533412 | 3.6.2-容器平台-可视化运维-node_exporter服务认证用户和密码 | 115533412-362.md |
| 115533431 | 3.6.1-通过命令行在mongodb中创建普通用户 | 115533431-361.md |
| 120095184 | 项目下日志功能无法过滤应用 | 120095184-项目下日志功能无法过滤应用.md |
| 120096096 | 自定义角色，添加导入命名空间权限 | 120096096-自定义角色添加导入命名空间权限.md |
| 120096510 | 平台用户登录平台后平台界面偶现token超时报错 | 120096510-平台用户登录平台后平台界面偶现token超时报错.md |
| 120101975 | 网络-calico-服务通过Nodeport暴露-如何获取用户请求的真实IP地址 | 120101975-calico.md |
| 120113021 | cce环境后台没有kubectl权限 | 120113021-cce环境后台没有kubectl权限.md |
| 120120315 | auth-controller2找不存在的集群 | 120120315-auth.md |
| 124684376 | 2.6-用户视图pod日志无法显示 | 124684376-26.md |
| 124697058 | 对象存储创建用户时指定access_key | 124697058-对象存储创建用户时指定access_key.md |
| 127407438 | admin账号登录异常 | 127407438-admin账号登录异常.md |
| 127410277 | 大规模集群部署 pod 起来得很慢 | 127410277-大规模集群部署-pod-起来得很慢.md |
| 130577364 | 3.8.3-global集群节点添加报错-Ensurecopyfiles部分报错 | 130577364-383.md |
| 133092035 | 平台日志无法加载 | 133092035-平台日志无法加载.md |
| 133092044 | 平台日志加载异常-es存储使用到达100%导致日志数据无法写入-在无法进行磁盘扩容的情况下-需要进行手动日志清理 | 133092044-平台日志加载异常.md |
| 136542117 | 平台日志存储插件的kibana如何访问 | 136542117-平台日志存储插件的kibana如何访问.md |
| 140824877 | 3.10.2-DevOps-禅道v3.3版本集成报错 | 140824877-3102.md |
| 144902322 | 创建用户显示邮箱已被占用 | 144902322-创建用户显示邮箱已被占用.md |
| 151885943 | 3.12.1kafka通过用户管理创建消费组失败 | 151885943-3121kafka通过用户管理创建消费组失败.md |
| 151886436 | 3.12.1-对接客户oauth登录，配置访问控制15分钟超时登出，实际上5-10s就登出了 | 151886436-3121.md |
| 152658622 | 3.10.2-项目管理员用户查看Data Services 页面无权限访问 | 152658622-3102.md |
| 155327686 | 3.12 平台kibana访问方式 | 155327686-312-平台kibana访问方式.md |
| 163078109 | 基础架构-2.6-平台管理员用户无法查看新建集群信息 | 163078109-26.md |
| 170362990 | 3.8创建用户名 支持_下划线 | 170362990-38创建用户名-支持_下划线.md |
| 182454255 | ACP3.14.0 插件部署argocd应用登录用户未生效 | 182454255-ACP3140-插件部署argocd应用登录用户未生效.md |
| 198258192 | Flannel 网络cni vxlan模式跨节点pod通信 | 198258192-Flannel-网络cni-vxlan模式跨节点pod通信.md |
| 210438471 | 3.14.2-容器平台-应用-原生应用使用chart部署失败 | 210438471-3142.md |
| 225970531 | 基础架构-多项目管理角色创建 | 225970531-多项目管理角色创建.md |
| 227249195 | 新增集群节点使用非root用户添加失败报错- ssh: handshake failed: ssh: unable to authenticate, attempted methods [none password], no supported methods remain | 227249195-新增集群节点使用非root用户添加失败报错.md |
| 229836991 | topolvm移除节点后仍存在job资源：topolvm-prepare-vg | 229836991-topolvm移除节点后仍存在job资源topolvm.md |
| 232490945 | 应用性能测试tps波动较大 | 232490945-应用性能测试tps波动较大.md |
| 238523866 | 通过sso同步过来的用户没有查询asm调用链的权限401 | 238523866-通过sso同步过来的用户没有查询asm调用链的权限401.md |
| 292945932 | 基础架构-平台历史告警保存多久，存储位置在哪里-108751-zh | 292945932-平台历史告警保存多久存储位置在哪里.md |
| 292945979 | 容器平台-平台CLI工具使用咨询-108724-zh | 292945979-平台CLI工具使用咨询.md |
| 299139835 | 基础架构-用户角色权限问题-108829-zh | 299139835-用户角色权限问题.md |
| 299600057 | 基础架构-产品是否有创建用户API令牌的接口-110086-zh | 299600057-产品是否有创建用户API令牌的接口.md |
| 310575546 | kubevirt创建VM失败-cdi冲突导致-111646-zh | 310575546-kubevirt创建VM失败.md |
| 310575566 | 容器平台,网络, Kube-OVN-pod无法获取IP-109588-zh | 310575566-容器平台网络-Kube.md |
| 323682766 | 微服务-AI-目标检测标注画完框提交后就报这个错-113788 | 323682766-目标检测标注画完框提交后就报这个错.md |
| 323682779 | 容器平台-应用管理-pod起不来，事件上看无异常-113992 | 323682779-pod起不来事件上看无异常.md |
| 323682836 | 基础架构-项目分配cpu使用率低；客户怀疑统计数据不准确-113533 | 323682836-项目分配cpu使用率低客户怀疑统计数据不准确.md |
| 324174431 | 微服务-AI-dify工作流使用AML本地模型失败-113464 | 324174431-dify工作流使用AML本地模型失败.md |
| 330465891 | 基础架构-项目与权限-用户-同步LDAP失败-1839 | 330465891-同步LDAP失败.md |
| 330465940 | 基础架构-子用户无法操作更新弹性伸缩-112489 | 330465940-子用户无法操作更新弹性伸缩.md |
| 330465950 | 基础架构-平台管理页面许可证管理页面不可查看-112621 | 330465950-平台管理页面许可证管理页面不可查看.md |
| 330465956 | 容器平台-网络-Kube-OVN-网络策略配置问题-115171 | 330465956-Kube.md |
| 330466213 | 基础架构-产品生命周期管理-部署-4.1发版基线清单中的麒麟操作系统问题-114439 | 330466213-41发版基线清单中的麒麟操作系统问题.md |
| 332038947 | 基础架构-不同用户登录界面集群状态显示不一致问题排除-115414 | 332038947-不同用户登录界面集群状态显示不一致问题排除.md |
| 336396990 | 微服务-AI-智能文档查看问答数据-115531 | 336396990-智能文档查看问答数据.md |
| 339443727 | 容器平台-生产环境  用户部署了3个副本，但实际运行了4个容器，请排查原因。-114469 | 339443727-生产环境-用户部署了3个副本但实际运行了4个容器请排查原因.md |
